Úvod:

Vítejte na stránkách firmy Autodoprava Postránecký. Nabízíme Vám vnitrostátní kvalitní, rychlou a spolehlivou dopravu čehokoliv a kamkoliv.
Klademe velký důraz na spolehlivost naší firmy, takže se nemusíte obávat případných selhání nebo zanedbání našich závazků. Vážíme si každého klienta.

Disponujeme vozem značky  IVECO DAILY s  ložnou plochou :
-  4,5m na délku
-  1,2 t
-  7 eur palet

Co Vám můžeme nabídnout:
- přeprava nákladů a zboží
- přeprava stavebních materiálů
- přeprava nábytku z prodejny
- přepravu zásilek
- přeprava palet

Pokud Vám není něco jasné a potřebujete ohedně dopravy poradit. Rádi Vám na Vaše otázky odpovíme.
Kontaktovat nás můžete e-mailem nebo telefonicky.
-VíVítejte na stránkách firmy AutodopravatejteVítejte na stránkách firmy Autodoprava na stránkách firmy Autodoprava
Kontakt:
Autodoprava Postránecký
Vinohrady 227
68401 Kobeřice u Brna

Tel:  +420 603 204 291
E-mail:  postraneckyvit@seznam.cz


Cena:
Vnitrostátní přeprava:
10kč/km
